# Apply US VISA

* [签证类别](http://guangzhou-ch.usembassy-china.org.cn/niv_b1b2_visa.html)
* [DS-160在线申请表](http://guangzhou-ch.usembassy-china.org.cn/niv_b1b2_visa.html)

## 面签List

* 有效护照：B1/B2签证申请人的护照有效期必须比申请人预计离开美国的时间长至少六个月。如果您护照的有效期在您预计离开美国的时候将不满六个月、或您的护照已损坏、或护照上已无空白的签证签发页, 请您在前来面谈之前先申请一本新护照。
* 一张照片: 于6个月内拍摄的5 X5厘米正方形白色背景的彩色正面照。请将照片用胶水粘贴在打印出来的DS-160电子签证申请表确认页上。详情请见照片要求。
* 签证申请费收据原件：您可以在中信银行在中国的任何分行支付签证申请费140美元（人民币910元）或者150美元（人民币975元）。
填写完毕的签证申请表格: DS-160在线申请表。
* 能够说明您为何一定会返回中国的证据: 出示经济、社会、家庭或其它方面对您具有约束力的文件，以帮助您证明您在美国短暂停留后有意返回中国。由于个人情况的不同，申请人应出示的证据也各不相同。下列文件可以帮助签证官评估您是否有意返回中国：户口本、身份证、雇佣证明、能客观反映您每月收入的工资单、上有正常规律的存取记录的存折等。
* 邀请信: 如果您受邀访问美国的某位居民，那么提供下列信息将对您的申请有所帮助：邀请人信息、访美目的、事先安排的旅行时刻表。如果您只是单纯赴美旅游，那么您无需出示邀请信。
* 如果您赴美进行商务活动: 请考虑携带下列信息前来面谈：您将访问哪里、会见哪些人员、会见过程中将讨论哪些内容以及您打算在美国购买哪些产品。下列文件可能会对申请有一定帮助：美国合作方出具的详细邀请信，说明申请人的访美目的；与美国合作方签订的合同或其它协议；将赴美检测或购买的机器、软件或其它设备的相关信息，如产品宣传手册或产品目录等。


面谈时请携带下面材料：

* DS-160表格确认页。请在上面注明你名字的电码、中文姓名、中文家庭地址、公司名字及地址。范例请点击这里。如需查询电码，请点击此处。
* 于6个月内拍摄的2英寸x2英寸（51毫米x51毫米）正方形白色背景的彩色正面照一张。详情请见照片要求。
* 申请费收据。请将收据用胶水或胶条粘贴在确认页的下半页上。请点击这里看范例。
* 填写完整的EMS邮件详情单。点击这里了解详细指引。
* 有效护照。护照有效期必须比你计划在美停留时间至少长出六个月。
* 含有以前赴美签证的护照，包括已失效的护照。
* 支持性文件，象英文简历等。请点击这里查看不同签证种类的具体说明。


http://guangzhou-ch.usembassy-china.org.cn/niv-application-procedures.html

护照
照片：一张(51mm x 51mm)彩色照片,6个月内的白底正面近照
DS-160确认函
填写完整的EMS邮件详情单

google邀请信
邀请人信息、访美目的、事先安排的旅行时刻表

FaWave的截图

能够说明您为何一定会返回中国的证据: 
收入证明，全家福，和女朋友的合照
户口本、身份证、雇佣证明、
有正常规律的存取记录的存折

如果您赴美进行商务活动: 请考虑携带下列信息前来面谈：
您将访问哪里、san fan
会见哪些人员、
会见过程中将讨论哪些内容以及您打算在美国购买哪些产品。
下列文件可能会对申请有一定帮助：美国合作方出具的详细邀请信，说明申请人的访美目的；
与美国合作方签订的合同或其它协议；将赴美检测或购买的机器、软件或其它设备的相关信息，如产品宣传手册或产品目录等。

地图
http://usa.bbs.net/interview/ML.htm

http://guangzhou-ch.usembassy-china.org.cn/visas.html
进入领事馆须知：

领事馆内禁止使用手机，其它电子产品，以及任何种类的武器。申请人进入领馆时，请勿携带任何以上物品。

郑重声明

美国领事馆不认同并且不与任何个人或签证咨询机构存在“特殊关系”。没有人能够保证您的签证获得批准。美国驻广州领事部唯一的办公地点位于天誉花园二期五楼，所有美国政府提供的表格均是免费的。请注意，许多申请人由于使用了咨询机构提供的错误指引和虚假文件而导致金钱的损失或被永久地拒绝进入美国。

领事部地址

美国驻广州领事馆领事部位于广州天河区天誉花园. 所有的领事服务, 包括护照和美国公民服务, 非移民和移民签证服务,领养服务都在此地址提供. 国土安全部/美国公民移民事务服务也位于此.

办公地点: 广州天河区林和中路136-146号天誉花园二期五楼
邮寄地址: 广州沙面南街1号, 美国领事馆 510133